我已經講咗好多次喇
發球要有力量
畀對方嘅10號搶到分都冇辦法
唔好介意
夠多就盡力夠
係
記住嗄
你哋好強㗎，戰狼
你哋記住
最緊要一定要起到及前嘅發球
總言之，要盡量向上起高啲
因為噉
先有人方能到
係
終有一日要打敗嘅對手就係宿敵
你哋一定要記住
對烏耶嚟講
青城就係一定要打敗嘅宿敵
戰場為你哋準備好喇
就喺最後嘅決勝局度
將勝利迎接返嚟啦
喺最後一局
我哋烏野一定要超越清月城西
以呢個陣容超越佢哋
烏野
加油
好
To be fine
汗水同血同淚水，飛鳴嘅翅膀
將全部嘅我擊殺
To be fine
終於都開始喇
係啊
呢一局就要同青葉城西分勝負喇
及川師兄，開口
要起到
唔理點都要向上起
唔可以一開始就畀人拋離
靠你哋喇
唔好畀佢繼續開波
速度好驚人，我冇啊
落實喺正面都反應唔切
跟局食叉燒啊
太好喇，小狂犬嘅狀態仲係好好
甲川嘅發球真係好勁啊
氣到透霄
靠你哋喇，要阻止佢啊，會員加油
甲川Kiss up
企到喇終於得咗喇
終於得咗喇
阿龍
點啊？
耶
健中，殺開
總算係捱過咗喇，阿龍
做得好好啊
好啦，月島，做你開波
哦，係
月島開口
我嚟
小狂犬
殺得靚啊果然驚局一轉返上嚟前排
即刻就成個人生猛返晒
希望佢可以保持呢一個狀態打晒全場啦
王牌有力量，有技術
仲有充滿攻擊性嘅有力16號
然後
就係越嚟越準嘅發球
唔諗辦法解決佢哋
我哋一定會輸
兩隊嘅勢力都好強
喺呢場拉鋸戰之中
一旦其中一方失衡
就會造成致命性失敗
咬緊牙關，堅持落去
烏野
最後一局都好接近
但係烏野嘅得分始終仲未超越到對方
一定要追住佢哋，唔好畀佢哋拋離啊
阿佑，開路
好嘢
球路好靚啊
呢球接唔到都冇計啦，下球再嚟過
咪郁
再嚟多球
起度，起得嚟喇
休倫佢開波
好
一定要攞呢分
將塊球權搶返嚟，好啦
打過去喇，擊鼓
右邊嚟喇
田中師兄
做得好啊，得咗
慢啲啦，阿月同田中頭先係
咪交換咗威脅籃網啊？
係啊
佢估到對方會打直線
做得好啊，月島
真係噉喎
頭先田中應該係畀嗰個
16號mark實咗㗎
你係話嗰個16號睇佢唔順眼呀？
田中喺第二局
瞄住16號打touch up
明明冇人爛車先
佢都會瞄住16號嗰邊嘅柵軌打直線
係真嘎？
我都冇留意𠻹
16號都一樣
會瞄住停中嗰邊打直線
越都可能係留意到呢一點
得
咁都畀你估走我嘢得？
你夠死我𠸏？
多謝你
係扭轉局勢嘅好機會
好好把握啊
我嚟
阿斗，記得嚟
16號嚟喇
你自己攞返返啦
即刻
好嘢
得咗
得咗，反超前
識住個細聲啦
嗰個16號已經上當喇
真係衝動
噉唔通阿龍係特登去激嬲對方𠸏？
唔係
可能田中係有挑釁過對方𠸏
但係唔係特登
呢啲只係…
佢本身嘅性格啫
而越島就好巧妙噉
利用咗佢嘅性格嚟難忘
清城穩健嘅機上
終於出現呢排
係一舉進攻嘅機會
我哋要乘勝追擊
係
係咩人嚟㗎？
高中生？
佢話想喺我哋度練波喎
我好似星期六喺第二隊波都見到佢喎
佢唔參加學校球隊𠸏？
我睇佢都係唔受歡迎嘅人物嚟嘞
反叛期呀？
但係偏偏玩團體運動
咪噉樣話人啦
佢應該係好鍾意打排球㗎
阿清先生
你好
唔係佢就唔會特登走嚟呢度練波啦
噉冇咩𠸏，反正我哋都唔夠人打
冇所謂啦
而且佢啲技術好過我哋，吓？
佢有邊忽好過我啊？
你夠膽問𠸏？
收聲
月島
keep surf
安妮
嚟，小狂犬
叫咗暫停都冇用𠻹
我諗佢唔掂㗎喇
清城仲有咁多人可以換
不如換第二個仲好啦
唔緊要㗎
你上啦，岩岩
跑佢
同我好好冷靜落嚟
你仲想上返球場𠿪？
聽教練講快啲冷靜啦
我哋冇後路㗎喇
噉又點啊？
唔關我事
起身
次根
你唔好再話佢喇
對唔住喎
我唔想啊
對方撩下你啫
你就上當搞到自己發脾氣仲要失分
真係樣衰
咩話？
話走就走，話返嚟就返嚟
仲要一返嚟，教練就畀你出場
知唔知球隊有好多人都唔服你㗎？
例如係我啦
不過班師兄…
佢又唔係因為搞事而走㗎
如果幫到我哋贏波嘅，係畀佢返嚟囖
佢而家跟唔跟得上我哋嘅練習㗎？
有空白期喎
你不如問佢識唔識同人溝通啦
得嘅
好耐冇練波嘅人動作唔會係噉
對我哋係噉
對你都係
但係呢個唔係公唔公平嘅問題
可以幫球隊贏波嘅人就做到正常
而你就畀佢哋揀中咗
唔該你盡返自己嘅責任啦
此君佢而家仲喺度玩緊京谷啊
得唔得啊？
你快啲去阻止佢啦
啲門面説話我就講到呢度啦
你夠膽再打得咁渣認輸班師兄啊？
我一定唔會放過你㗎
我以為你係個淨係識追女仔嘅人嚟𠻹
冇錯，我份人係噉
唔可以同時鍾意追女仔同尊敬師兄咩？
只要企上球場
唔理得分失分都代表成隊波
所以唔該你出多啲力啦
我嚟
中間
郭靖嘅攻擊
好多時都會用
假動作
阿樂
殺到你啊
醫生，好彩你睇到咋，多謝
咁快換返佢𠸏？
比我想象中快，以為會耐啲𠻹
我諗清城都係搏一搏㗎咋
唔使介意
佢今日狀態唔好喎，點算啊？
但係我哋隊又冇人攻擊力強過佢
再係畀佢噉亂咁嚟，會越嚟越麻煩㗎喎
畀住波第二個先
睇下點啦
提早，開口
呢個笈川真係古惑啊
你夾硬加喺對方身上嘅信賴
完全冇睇透佢
你嚟咗呢度都一排喇喎
高中一年級生
你好似係讀嗰間清葉城西㗎嗬？
佢哋好勁㗎喎
我都考過，不過衰咗
唔留喺學校球隊度
周圍去參加其他地方嘅練習
你都幾識行捷徑㗎喎
球隊呢樣嘢係好可靠
有時又會好麻煩
可以係好強大嘅同伴
可以係壓力
你諗住一直逃避自己嘅球隊
一邊逃避一邊打排球
你真心面對球隊
球隊都會認真對你
當球隊同球員願意互相磨合嗰陣
先會變得更加強，得咗
你要記住，要好好運先會遇到噉嘅球隊
呢啲球隊唔容易揾㗎
仔細
你嗰隊球隊都好好吖
要畀心機啊
對唔住啊，我會救到㗎，好
警局開口
頭先殺得好好啊
多謝
如果嗰個16號一開始就係烏野嘅隊員
喺呢個情況
比着係我會點樣做呢？
吸川真係信念堅定又好有實力
我哋要攞返一分一毫，好得人驚
本來嗰個16
號同青城其他球員格格不入噉樣
但係經過頭先嗰一球之後
佢已經完全融入咗球隊喇
噉就麻煩
但係講到團隊合作
我哋係絕對唔會輸畀對方嘅，有信心啊
講得啱
阿樂
得啊
阿樂，起身啦
快啲啊
激氣啊
逃婚？
星城追返上嚟喇
勁鼓Kiss Up
切
飛馬
食叉燒，阿勇
激氣啊，對唔住啊
係玉師兄勁啊
佢哋起唔到個波
多謝吖
都唔知邊個先係師兄
日向喺呢一場比賽入面
一係畀人封鎖球路，一係畀人睇穿
成日都畀人起到
係喇
要諗辦法用多啲日向
清碎
嘩，又輪到佢喇
每次一輪到及川開波
我都好似就嚟見到祖先噉啊
我有少少想嘔啊
每野呢邊應該個個都係噉
已經去到下半局
而家大量失分會好致命
開一球就好喇
放馬過嚟
大力士A
噉個波佢都起到啝？
Freeble，我嚟
咪咯，係返工喇
金田一
激氣，唔緊要
你有嘢要求就一定要開聲
同師兄講咗佢一定會改善
太客氣反而唔好
係喇，及川師兄呀
你頭先嗰球好似有啲難配合啊，噉所以…
噉我明喇
但係
暫時照噉練先啦
因為…
你嘅擊球點
仲要再向右移一個波嘅距離
好犀利嘅移動攻擊
今田一嘅動作同高中聯賽嗰陣唔同
唔緊要，下一球要攞到，集中精神啊
連續得分，累到下半局到青城反超前喇
打到呢度
兩隊都一樣用晒運身解數嚟搶分啊
係啊
不過
及川就有能力將青城本身嘅能力水平
提升到去一個更高嘅層次，提升
哼
呢啲我當然明啦
不過我哋球隊嘅實力都唔簡單㗎
總司令，再開口啦，再開口
Sorry啊，靠你喇，越島
噉填一推過去
唔該晒，會月島
月島，開波喇
去搶賓啦，牆上
係
呢球攞到
大王真係好犀利啊嗬？
你睇得出啲咩啊？
淨係睇得出犀利囖
大力噉喎
有我喺度，你就係最強
呢個時候懶又型
你呢個細細粒吖
你殺波都攞唔到分，仲好意思講…
你話咩話？
我冇根據嘅自信，正
咩冇根據啊？
我有㗎
企得靚啊，跳過去
打得好靚啊
我嚟
地球一定要…
錫畀我
跳得太前𠻹，太近網喇
識到個波咁近網？
就喺網上面咋喎
冇人攔網
走啦
呼吸も…子供2人少ない世界でのこと
いつも色の無い舞台に立ってなお揺れる
誰も見たことのない朝日を待ってる
途方に暮れて霞れていた
終於到最後一局，17對16
最後階段喇，係，一定要贏啊，係
全部嘅波，交晒畀我啦
太極少年，下一集：極限開關
你係咪扮聽唔到啊？